[音乐]你知道很难感到惊讶
这些天的任何人，除非您袖手旁观有一些随机的怪异事实，例如
人们发明卫生纸之前用过的东西暗示它生长在花园里，
如果您没有袖子怎么办，您将这些事实隐藏在哪里，然后在您的身后
当您思考选择时，请注意一下Cookie的小知识
您可能不知道我们去那里的机会是您从未真正吃过
萨贝（Sabe）在您的生活中，您可能会定期吃辣根，而正宗的芥末是
对于大多数餐馆来说，价格昂贵得令人难以置信
您可以在麦当劳订购意大利面的真正优惠
在菲律宾，它被称为“意大利面”配上的最大意大利面
如果您在骑马的话，现在可以加入牛肉碎番茄酱和磨碎的奶酪
不要指望通过快餐连锁店获得汉堡
不允许这样的杂货店里的美味动物不如新鲜
他们看起来有些苹果在冰箱中存放了九至十二个月
在被出售之前，您不能同时握住鼻子和嗡嗡声
当我们的鼻子被卡住时嗡嗡作响时，我们会通过鼻子呼气
人们尝试尝试在维多利亚时代拍摄照片
而不是用奶酪显然以这种方式塑造它们
给了他们一个高贵的外观，可能要花十五到三十分钟
拍一张照片，想象我们要笑那么久
现在，每两分钟拍摄一次与我们整个19日拍摄的照片一样多的照片
本世纪世界上最大的瀑布是水下，这是丹麦海峡
白内障，来自北欧海的冷稠水在温水的作用下流动
从成像仪上看，它沿水下跌落了11,500英尺
山脊的高度是陆地上最高瀑布的三倍多
黑暗和明亮的外观在我们星球上的月球上形成了更多的对比，空气扩散
阳光，使物体在阴影中保持一点点照亮，没有阴影
月球上的空气，所以阴影变黑了，但是当有光的时候，它照在了月球上
月亮由于其反射性灰尘而更坚固
我们说水果香蕉猕猴桃和西瓜是浆果草莓是
根据定义，浆果不是一种植物果实，它包含许多种子
而且从花草莓中提取的果肉多汁，不适合这些
从技术上衡量种子表面上的种子
就是与您关联的标志性倒计时的螺母
火箭和导弹的发射实际上是借来的
法国电影导演弗里茨·朗（Fritz Lang）在他的1929年科幻电影女人中提出了这一点
在月球上，这一倒计时场面启发了美国宇航局女王伊丽莎白二世
是的，超过160头母牛是皇家牧群，这些动物如此宠爱，以至于
他们睡在水床上以最大程度地感到舒适，有一个煮沸的容器系统
在每个英式水箱中都可以安装的热茶中加热食物
无需下午茶，无论您身在何处，一个人的头都能支撑
大约12吨科学家发现的游轮锚的重量。
拥有帮助腋窝发臭的基因的人
没有化​​学细菌为食，不会产生刺激性的体味
由于以下原因，澳大利亚每年向北漂移约两英寸半
构造板块运动可能会持续数百万年，并且将会下降。
上澳大利亚州还比月球宽，请检查降落的数字
在哈哈下，横穿了将近2500英里，
如果您在太空中感到难过，那么月亮会稍微超过2100
你的脸颊在失重状态下，所有的眼泪都聚集在你的脸上
面对并漂浮回地球科学家从
加州大学发现脸庞宽广的男人不会产生信任
他们周围的人，所以别人对他们的表现更自私
YouTube原本计划成为一个约会网站，但未设置详细信息
只是与约会和上传视频有关，红色的youtube图标是
这个想法所剩无几，因此在这个频道中被称为“爱的一面”
进行密集的体育锻炼可以帮助您更好地记住新信息，但仅限于
如果您按时间表进行，例如您学习了一个小时，然后进行了40次
数小时后运动数小时，理想的活动是骑自行车
一个好男孩的研究表明，大多数狗都会做出反应
我们都渴望欣赏这种赞美，而不是食物。
来自德国和法国的研究人员确定了三个基因的突变，
如果让我现在可以引起罕见的球形毛发综合症
在评论中知道，英国有200多名司机
至少有100岁的历史，但根据统计数据，他们的驾驶状况不会比
年轻的人，您将花费一年零三个月的时间来决定
看电视，如果你不看老学校管，那你可能会花钱
那个时候选择一个youtube视频来观看人们过去使用玉米芯的情况
甚至在现代风格之后，有些人仍继续喜欢它而不是厕纸
1857年发明了商用厕纸，但玉米芯仍然很多
这些天更快乐彩虹是经常发生的双重彩虹
这么多的彩虹，其开始和结束的时间甚至更少，但最稀有的彩虹是
月亮出现在晚上，这是由于月亮的生命树不能改善空气
相反，城市街道上的质量会使情况变得更糟，这是因为
树叶和树枝会减慢空气流通速度，从而导致废气等污染物进入
卡在树上并在那里定居地球上一半的氧气产生
在海洋中，由一个自拍浮游生物的植物拍摄，另一半是感谢
如果您能以6700亿的生活速度旅行，就可以穿上灌木丛和草丛
每小时可以跑七英里半绕地球
第二，但是为什么你现在太阳离我们的星球如此之遥
需要八分半钟的超高速光线才能到达我们，所以如果太阳
精疲力尽，是的，我们不会马上知道Rubik's Cube的创造者Erno
创建多维数据集后，Rubik用了一个月的时间解决了这个世界纪录，
现在三点四七秒，所以他们的蓝牙技术被命名为
在Harald Bluetooth Bronson之后，他在挪威联合了丹麦
在他的笑容中看到一个烂的蓝牙，不确定我是否真的需要
知道有这样的事情像专业的财富心理学家
专家帮助他们的超富客户解决他们的问题，例如感觉
如此有钱，负担如此沉重啊，考古学家感到内
在一个古老的埃及墓中发现了三千年的蜂蜜罐
是世界上最古老的样品，显然仍然可以完美食用
亲爱的不会变坏的，国际象棋比原子有更多独特的组合
在宇宙中，如果您进入汽车并以60英里的速度向上行驶，
一个小时，仅需一个小时即可到达太空，预计六个月即可到达太空
上月球哦，如果你有这样的车，我们很乐意看到它
太阳镜是在中国发明的，但用途不同
-嗨，如果您在瑞典献血，您将在法庭上评判面部表情，您会得到
一条短信通知（如果您正在使用血液）
烤100,000片面包，让我们尝试一下
在1992年，一艘货船损失了一个板条箱，里面装着28,000多只橡皮鸭。
在北太平洋，这些玩具仍然出现在世界各地的沿海地区，甚至在
大西洋世界上最大的沙漠位于南极洲
只是一个充满沙子的炎热地方，这是任何形式的降水都会降落的地方
非常罕见，沙漠不在乎降水，它只不过是
美味的出血真菌，不要与蓝牙混淆
它满是血滴，但不要惊慌，这仅仅是
真菌内部的稠红色液体通过毛孔流失，这是不可食用的
当然不是您在考虑在闹钟之前抢叉子
被发明出来的人醒来时是公鸡的乌鸦或城市的响声
塔，但也有特殊的人负责敲窗户
叫醒别人，他们被称为门环鞋面，我有个聪明的说法
关于这一点，可悲的是我无法利用木星上的大气压
土星是如此之高，以至于在雷暴天气下钻石很可能下雨
宇宙中的恒星比所有海滩上的沙粒多
在地球上吃很多胡萝卜不会使你的视力更好，这是一个神话
却会使您的皮肤变橙色，看着油漆变干
是您坐在粉刷成墙前的椅子上的一种职业，
您明白了，您的工作是跟踪油漆纹理在裂缝处如何变化
并根据您激动人心的观察结果提供详细的报告埃及艳后现场直播
更接近于首款iPhone的发布，然后接近伟大的建筑
金字塔的确，人类DNA的结构与香蕉的结构相吻合
60％的我们都闲逛一堆菠萝菠萝含有消化酶，所以
当您吃一个菠萝时，它也会尝试吃您，但是您的胃会冒出来。
获胜者，如果您今天学到了一些新东西，那么比赛嘿，然后播放视频
喜欢并与朋友分享，还有一些其他视频，我想您会
享受，只需单击向左或向右，并记住留在光明的一面
生活